Repository: show5116/family_planner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# announcement_contentRequired
source: Please enter content
ja: 内容を入力してください

# announcement_contentMinLength
source: Content must be at least 10 characters
ja: 内容は10文字以上入力してください

# announcement_attachmentComingSoon
source: File attachment feature coming soon
ja: ファイル添付機能は今後のアップデートで提供予定です

# qna_publicQuestions
source: Public Q&A
ja: 公開Q&A

# qna_myQuestions
source: My Questions
ja: 私の質問

# qna_askQuestion
source: Ask Question
ja: 質問する

# qna_question
source: Question
ja: 質問

# qna_answer
source: Answer
ja: 回答

# qna_category
source: Category
ja: カテゴリー

# qna_categoryFilter
source: Category Filter
ja: カテゴリーフィルター

# qna_categoryAll
source: All
ja: すべて

# qna_categoryNone
source: No Category
ja: カテゴリーなし

# qna_status
source: Status
ja: ステータス

# qna_statusAll
source: All
ja: すべて

# qna_statusPending
source: Pending
ja: 回答待ち

# qna_statusAnswered
source: Answered
ja: 回答済み

# qna_statusResolved
source: Resolved
ja: 解決済み

# qna_search
source: Search Questions
ja: 質問検索

# qna_searchHint
source: Search for questions
ja: 質問を検索

# qna_questionTitle
source: Question Title
ja: 質問タイトル

# qna_questionTitleHint
source: Enter question title
ja: 質問のタイトルを入力してください

# qna_questionContent
source: Question Content
ja: 質問内容

# qna_questionContentHint
source: Enter your question
ja: 質問内容を入力してください

# qna_answerContent
source: Answer Content
ja: 回答内容

# qna_answerContentHint
source: Enter your answer
ja: 回答を入力してください

# qna_isPublic
source: Visibility
ja: 公開設定

# qna_publicQuestion
source: Public Question
ja: 公開質問

# qna_privateQuestion
source: Private Question
ja: 非公開質問

# qna_author
source: Author
ja: 作成者

# qna_answerer
source: Answered by
ja: 回答者

# qna_createdAt
source: Created
ja: 作成日

# qna_answeredAt
source: Answered
ja: 回答日

# qna_viewCount
source: {count} views
ja: {count}回閲覧

# qna_answerCount
source: {count} answers
ja: {count}件の回答

# qna_empty
source: No questions yet
ja: 登録された質問がありません

# qna_noAnswer
source: No answer yet
ja: まだ回答がありません

# qna_loadError
source: Failed to load questions
ja: 質問を読み込めません

# qna_createSuccess
source: Question created
ja: 質問を登録しました

# qna_createError
source: Failed to create question
ja: 質問の登録に失敗しました

# qna_updateSuccess
source: Question updated
ja: 質問を更新しました

# qna_updateError
source: Failed to update question
ja: 質問の更新に失敗しました

# qna_deleteSuccess
source: Question deleted
ja: 質問を削除しました

# qna_deleteError
source: Failed to delete question
ja: 質問の削除に失敗しました

# qna_deleteDialogTitle
source: Delete Question
ja: 質問の削除

# qna_deleteDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this question? This cannot be undone.
ja: この質問を削除しますか？ 削除された質問は復元できません。

# qna_answerSuccess
source: Answer posted
ja: 回答を投稿しました

# qna_answerError
source: Failed to post answer
ja: 回答の投稿に失敗しました

# qna_answerUpdateSuccess
source: Answer updated
ja: 回答を更新しました

# qna_answerUpdateError
source: Failed to update answer
ja: 回答の更新に失敗しました

# qna_answerDeleteSuccess
source: Answer deleted
ja: 回答を削除しました

# qna_answerDeleteError
source: Failed to delete answer
ja: 回答の削除に失敗しました

# qna_markResolved
source: Mark as Resolved
ja: 解決済みにする

# qna_markUnresolved
source: Mark as Unresolved
ja: 未解決にする

# qna_resolveSuccess
source: Question marked as resolved
ja: 質問を解決済みにしました

# qna_resolveError
source: Failed to change status
ja: ステータスの変更に失敗しました

# qna_titleRequired
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

# qna_titleMinLength
source: Title must be at least 3 characters
ja: タイトルは3文字以上入力してください

# qna_contentRequired
source: Please enter content
ja: 内容を入力してください

# qna_contentMinLength
source: Content must be at least 10 characters
ja: 内容は10文字以上入力してください

# qna_answerRequired
source: Please enter an answer
ja: 回答を入力してください

# schedule_today
source: Today
ja: 今日

# schedule_add
source: Add Schedule
ja: 予定を追加

# schedule_edit
source: Edit Schedule
ja: 予定を編集

# schedule_delete
source: Delete Schedule
ja: 予定を削除

# schedule_detail
source: Schedule Details
ja: 予定の詳細

# schedule_allDay
source: All Day
ja: 終日

# schedule_loadError
source: Failed to load schedules
ja: 予定を読み込めません

# schedule_empty
source: No schedules
ja: 予定がありません

# schedule_createSuccess
source: Schedule created
ja: 予定を登録しました

# schedule_createError
source: Failed to create schedule
ja: 予定の登録に失敗しました

# schedule_updateSuccess
source: Schedule updated
ja: 予定を更新しました

# schedule_updateError
source: Failed to update schedule
ja: 予定の更新に失敗しました

# schedule_deleteSuccess
source: Schedule deleted
ja: 予定を削除しました

# schedule_deleteError
source: Failed to delete schedule
ja: 予定の削除に失敗しました

# schedule_deleteDialogTitle
source: Delete Schedule
ja: 予定の削除

# schedule_deleteDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this schedule?
ja: この予定を削除しますか？

# schedule_title
source: Title
ja: タイトル

# schedule_titleHint
source: Enter schedule title
ja: 予定のタイトルを入力

# schedule_titleRequired
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

# schedule_description
source: Description
ja: 説明

# schedule_descriptionHint
source: Enter description (optional)
ja: 説明を入力（任意）

# schedule_location
source: Location
ja: 場所

# schedule_locationHint
source: Enter location (optional)
ja: 場所を入力（任意）

# schedule_startDate
source: Start Date
ja: 開始日

# schedule_endDate
source: End Date
ja: 終了日

# schedule_startTime
source: Start Time
ja: 開始時刻

# schedule_endTime
source: End Time
ja: 終了時刻

# schedule_dueDate
source: Set Due Date
ja: 期限を設定

# schedule_dueDateSelect
source: Due Date
ja: 期限日

# schedule_dueTime
source: Due Time
ja: 期限時刻

# schedule_color
source: Color
ja: 色

# schedule_share
source: Sharing
ja: 共有設定

# schedule_sharePrivate
source: Private
ja: 自分のみ

# schedule_shareFamily
source: Family
ja: 家族全員

# schedule_shareSpecific
source: Specific Members
ja: 特定のメンバー

# schedule_reminder
source: Reminder
ja: リマインダー

# schedule_reminderNone
source: None
ja: なし

# schedule_reminderAtTime
source: At time
ja: 開始時刻

# schedule_reminder5Min
source: 5 minutes before
ja: 5分前

# schedule_reminder15Min
source: 15 minutes before
ja: 15分前

# schedule_reminder30Min
source: 30 minutes before
ja: 30分前

# schedule_reminder1Hour
source: 1 hour before
ja: 1時間前

# schedule_reminder1Day
source: 1 day before
ja: 1日前

# schedule_recurrence
source: Repeat
ja: 繰り返し

# schedule_recurrenceNone
source: No repeat
ja: 繰り返しなし

# schedule_recurrenceDaily
source: Daily
ja: 毎日

# schedule_recurrenceWeekly
source: Weekly
ja: 毎週

# schedule_recurrenceMonthly
source: Monthly
ja: 毎月

# schedule_recurrenceYearly
source: Yearly
ja: 毎年

# schedule_personal
source: Personal
ja: 個人の予定

# schedule_group
source: Group
ja: グループ

# schedule_taskType
source: Schedule Type
ja: 予定タイプ

# schedule_taskTypeCalendarOnly
source: Calendar Only
ja: カレンダーのみ

# schedule_taskTypeCalendarOnlyDesc
source: Shown only on calendar
ja: カレンダーにのみ表示されます

# schedule_taskTypeTodoLinked
source: Todo Linked
ja: ToDo連動

# schedule_taskTypeTodoLinkedDesc
source: Shown on both calendar and todo list
ja: カレンダーとToDoリストの両方に表示されます

# schedule_priority
source: Priority
ja: 優先度

# schedule_priorityLow
source: Low
ja: 低

# schedule_priorityMedium
source: Medium
ja: 中

# schedule_priorityHigh
source: High
ja: 高

# schedule_priorityUrgent
source: Urgent
ja: 緊急

# schedule_participants
source: Participants
ja: 参加者

# schedule_participantsHint
source: Select group members to participate in this schedule
ja: この予定に参加するグループメンバーを選択してください

# schedule_noMembers
source: No group members
ja: グループメンバーがいません

# schedule_participantsLoadError
source: Failed to load members
ja: メンバーリストを読み込めませんでした

# schedule_participantsSelectAll
source: Select All
ja: 全員選択

# schedule_participantsDeselectAll
source: Deselect All
ja: 全員解除

# schedule_reminderCustom
source: Custom
ja: カスタム

# schedule_reminderCustomTitle
source: Set Reminder Time
ja: リマインダー時間設定

# schedule_reminderCustomHint
source: Set when to be reminded before the event
ja: 予定開始前に通知を受け取る時間を設定してください

# schedule_reminderDays
source: Days
ja: 日

# schedule_reminderHours
source: Hours
ja: 時間

# schedule_reminderMinutes
source: Min
ja: 分

# schedule_reminderMinutesBefore
source: {minutes} min before
ja: {minutes}分前

# schedule_reminderHoursBefore
source: {hours} hour(s) before
ja: {hours}時間前

# schedule_reminderHoursMinutesBefore
source: {hours}h {minutes}m before
ja: {hours}時間{minutes}分前

# schedule_reminderDaysBefore
source: {days} day(s) before
ja: {days}日前

# schedule_reminderDaysHoursBefore
source: {days}d {hours}h before
ja: {days}日{hours}時間前

# category_management
source: Manage Categories
ja: カテゴリー管理

# category_add
source: Add Category
ja: カテゴリー追加

# category_edit
source: Edit Category
ja: カテゴリー編集

# category_empty
source: No categories
ja: カテゴリーがありません

# category_emptyHint
source: Add categories to organize your schedules
ja: カテゴリーを追加して予定を分類しましょう

# category_loadError
source: Failed to load categories
ja: カテゴリーの読み込みに失敗しました

source: Category Name
ja: カテゴリー名

# category_nameHint
source: e.g., Work, Personal, Family
ja: 例：仕事、個人、家族

# category_nameRequired
source: Please enter a category name
ja: カテゴリー名を入力してください

# category_description
source: Description
ja: 説明

# category_descriptionHint
source: Description of the category (optional)
ja: カテゴリーの説明（任意）

# category_emoji
source: Emoji
ja: 絵文字

# category_color
source: Color
ja: 色

# category_createSuccess
source: Category created
ja: カテゴリーを作成しました

# category_createError
source: Failed to create category
ja: カテゴリーの作成に失敗しました

# category_updateSuccess
source: Category updated
ja: カテゴリーを更新しました

# category_updateError
source: Failed to update category
ja: カテゴリーの更新に失敗しました

# category_deleteSuccess
source: Category deleted
ja: カテゴリーを削除しました

# category_deleteError
source: Failed to delete category
ja: カテゴリーの削除に失敗しました

# category_deleteDialogTitle
source: Delete Category
ja: カテゴリー削除

# category_deleteDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this category? Categories with linked schedules cannot be deleted.
ja: このカテゴリーを削除しますか？ 関連する予定があると削除できません。

# schedule_recurringEvery
source: Every
ja: 毎

# schedule_recurringIntervalDay
source: day(s)
ja: 日ごと

# schedule_recurringIntervalWeek
source: week(s)
ja: 週ごと

# schedule_recurringIntervalMonth
source: month(s)
ja: ヶ月ごと

# schedule_recurringIntervalYear
source: year(s)
ja: 年ごと

# schedule_recurringDaysOfWeek
source: Repeat on
ja: 繰り返す曜日

# schedule_daySun
source: Sun
ja: 日

# schedule_dayMon
source: Mon
ja: 月

# schedule_dayTue
source: Tue
ja: 火

# schedule_dayWed
source: Wed
ja: 水

# schedule_dayThu
source: Thu
ja: 木

# schedule_dayFri
source: Fri
ja: 金

# schedule_daySat
source: Sat
ja: 土

# schedule_daySunday
source: Sunday
ja: 日曜日

# schedule_dayMonday
source: Monday
ja: 月曜日

# schedule_dayTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日

# schedule_dayWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日

# schedule_dayThursday
source: Thursday
ja: 木曜日

# schedule_dayFriday
source: Friday
ja: 金曜日

# schedule_daySaturday
source: Saturday
ja: 土曜日

# schedule_recurringMonthlyType
source: Monthly repeat type
ja: 月次繰り返しタイプ

# schedule_recurringMonthlyDayOfMonth
source: Day of month
ja: 日付基準

# schedule_recurringMonthlyWeekOfMonth
source: Day of week
ja: 曜日基準

# schedule_recurringMonthlyEveryMonth
source: Every month on
ja: 毎月

# schedule_recurringWeek1
source: First
ja: 第1

# schedule_recurringWeek2
source: Second
ja: 第2

# schedule_recurringWeek3
source: Third
ja: 第3

# schedule_recurringWeek4
source: Fourth
ja: 第4

# schedule_recurringWeekLast
source: Last
ja: 最終

# schedule_recurringYearlyType
source: Yearly repeat type
ja: 年次繰り返しタイプ

# schedule_recurringYearlyDayOfMonth
source: Day of month
ja: 日付基準

# schedule_recurringYearlyWeekOfMonth
source: Day of week
ja: 曜日基準

# schedule_recurringYearlyEveryYear
source: Every year on
ja: 毎年

# schedule_month1
source: January
ja: 1月

# schedule_month2
source: February
ja: 2月

# schedule_month3
source: March
ja: 3月

# schedule_month4
source: April
ja: 4月

# schedule_month5
source: May
ja: 5月

# schedule_month6
source: June
ja: 6月

# schedule_month7
source: July
ja: 7月

# schedule_month8
source: August
ja: 8月

# schedule_month9
source: September
ja: 9月

# schedule_month10
source: October
ja: 10月

# schedule_month11
source: November
ja: 11月

# schedule_month12
source: December
ja: 12月

# schedule_recurringEndCondition
source: End condition
ja: 終了条件

# schedule_recurringEndNever
source: Never
ja: 終了なし

# schedule_recurringEndDate
source: Until date
ja: 日付まで

# schedule_recurringEndCount
source: After count
ja: 回数指定

# schedule_recurringCountTimes
source: times
ja: 回繰り返し
